एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
क्षमा कीजिए, क्या आप मेरी एक मदद कर सकते हैं?
मैं यहां अंशकालिक काम कर रहा हूं।
मेरे मैनेजर ने मुझसे पूछा
लोगों को अंदर आने के लिए आमंत्रित करना।
- तुम क्या चाहते हो?
- तुम...
चलो, बच्चे।
पापा के साथ घर जाओ।
मुझे छोड़ दो! मत छोड़ो...
नहीं...
मुझे जाने दो!
=अतिसंवेदी भूलभुलैया=
=एपिसोड 10=
आपके प्रस्ताव के लिए धन्यवाद, श्रीमान झुआंग।
लेकिन मुझे नहीं लगता
मैं यह काम कर सकता हूँ।
समुदाय के लोगों ने कहा
आपके पास पैसों की कमी है।
मुझे सच में कुछ भी करना नहीं आता।
फिर भी आप इतनी ऊंची तनख्वाह दे रहे हैं।
मुझे पता है कि मैं ही वो इंसान हूँ जिसे तुम्हें चुनना चाहिए
सामुदायिक सुधार के माध्यम से सहायता,
लेकिन मैं यह नौकरी नहीं कर सकता।
और इस तरह आपका पैसा ले लेते हैं।
गर्लफ्रेंड ढूंढने के लिए पैसे कमाना, है ना?
(उसी व्यक्ति की इच्छा पूरी करो)
फेइफ़ी?
नहीं!
फ़ेइफ़ी.
मैं ज़ेलिन हूँ।
फेइफ़ी...
तुमने उसके साथ क्या किया?
उसने ऐसा क्यों किया?
अंत में ऐसा हुआ?
अपने घर के किसी अच्छे दोस्त से पूछो,
झांग चाओ.
झांग चाओ?
फ़ेइफ़ी. फ़ेइफ़ी.
फेइफ़ी!
झांग चाओ यहां नहीं हैं।
मैं ज़ेलिन हूँ।
फीफी, मेरी बात सुनो।
ज़ेलिन यहाँ है।
तुमनें मुझे सुना?
आपके पुनर्वास केंद्र में जाने के बाद,
झांग चाओ ने फ़ेइफ़ी को धोखा दिया
जिंगमेंगवान क्लब हाउस में।
वहाँ,
उस पर अलग-अलग पुरुषों ने हमला किया था।
और उन्होंने इसे फिल्माया।
उन पुरुषों को ब्लैकमेल करने के लिए
और फेइफ़ी.
जैसा कि आप देख सकते हैं,
फीफी इसे संभाल नहीं पाई।
आघात
और गाड़ी खराब हो गई।
बस दौड़ना बंद करो।
यदि तुम ठीक से व्यवहार नहीं करोगे,
मैं तुम्हें हरा दूंगा।
आप...
बस काफी है।
आज रात हम व्यस्त रहेंगे।
और,
इतने सारे कपड़े मत पहनो।
ग्राहकों को यह पसंद नहीं है।
बिलकुल नहीं।
यहाँ से चले जाओ!
फ़ेइफ़ी,
मैं ज़ेलिन हूँ।
फ़ेइफ़ी.
खोलो इसे।
आपने ही इन सबका वीडियो बनाया था, है ना?
अब भी समझ नहीं आया?
मैं तुम्हारा दुश्मन नहीं हूँ।
यह एक विशेष मिश्रण है जो मैंने आपके लिए बनाया है।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो आप मुझे कभी भी कॉल कर सकते हैं।
(आप सिर्फ एक बार जीते हैं)
(आपसे अगली बार मिलेंगे।)
कप्तान हे,
कॉल सेंटर को एक रिपोर्ट मिली।
किसी ने डिंग चुआन को नदी के निचले हिस्से में देखा।
ताओनान नदी पर।
सभी को सूचित करें।
अंदर जाओ और उसे गिरफ्तार करो।
चेतावनी का उपयोग करें।
आवश्यकता पड़ने पर बैकअप का इंतजार करें।
हाँ।
टीम वन, बाहर निकलो।
तकनीकी सहायता को सूचित करें।
हाँ।
क्या यह मीठा है?
यह कभी कड़वा नहीं होगा।
अगर मैं ऐसा कहूँ तो,
क्या वे मेरी बात पर विश्वास करेंगे?
ठीक है,
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
फ़ेइफ़ी,
आपको डॉक्टरों की सलाह का पालन करना चाहिए।
और नर्सें आपको बताती हैं।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो,
बस उन्हें बता दो।
- धन्यवाद।
- कोई बात नहीं।
कल मिलते हैं, ज़ेलिन।
(फेंकना मत। चावल का एक डिब्बा जीतो।)
(अपराध का जन्म)
यदि कोई व्यक्ति अपराध करता है,
उनके परिवार को आमतौर पर पता होता है।
वे बस
इसे नजरअंदाज करने का विकल्प चुनें,
या फिर दूसरी तरफ देख लें।
आपने सिर्फ अध्याय पढ़ा, है ना?
युआन,
यदि आपका परिवार कोई अपराध करता है,
आप क्या करेंगे?
इसे ढक दो,
सज़ा देना
आपके परिजनों को न्याय चाहिए,
या दिखावा करें
आपको नहीं पता था?
इस पर कोई बहस नहीं हो सकती।
आपने मनोविज्ञान कहा
यह बकवास था, है ना?
(अपराध का जन्म)
यह किताब ऐसा एहसास कराती है जैसे कोई भी व्यक्ति,
आप चाहे जैसे भी अजीबोगरीब इंसान हों,
अगर वे उन चीजों से बचें तो उन्हें बचाया जा सकता है।
जीवन के विकृत अनुभव।
और अगर उन्हें बचाया भी नहीं जा सकता,
कुछ लोग अभी भी
उनकी मदद करने के लिए समर्पित।
युआन,
आप ठीक कह रहे हैं।
दुनिया
सुंदर है।
(कोई और अधिक झूठ नहीं)
आपने रंगीन ब्लॉक संख्याओं का उपयोग किया।
तारों के आसपास
एक सिफरटेक्स्ट बनाने के लिए।
स्थानांतरण करके, आपने अंग्रेजी अक्षर उत्पन्न किए
बेकन के सिफर का निर्माण।
लेकिन मुझे पता था कि तुम ऐसा नहीं करोगे।
इतनी सरल पहेली दीजिए।
आपने बदलाव लागू किए
जिन अंकों को 0, 1, 2, 4 के रूप में चिह्नित किया गया है।
फिर आपने इसे पुनः एन्क्रिप्ट किया
बेकन का सिफर
विगेनेरे सिफर के साथ।
मैं जानता था।
इस बार
तुम पर हावी नहीं हो पाओगे।
आपने मेरे जन्मदिन को मुख्य हथियार के रूप में इस्तेमाल किया।
क्या आपको चिंता थी कि मैं इसे हल नहीं कर पाऊंगा?
विगेनेरे एन्क्रिप्शन
इसका समाधान कुछ विशिष्ट लोगों द्वारा ही किया जा सकता है।
अगर इसे क्रैक नहीं किया जा सकता,
इसका कोई अर्थ नहीं है।
(अंतिम सिफरटेक्स्ट प्राप्त हुआ)
(मुख्य बात आपकी जन्मतिथि है।)
( जूनहाओ होटल, देशांतर, अक्षांश , शाम 6 बजे)
युआन,
क्या आपको इस बात की चिंता नहीं है कि मुझे यह यहाँ नहीं मिलेगा?
यह निर्देशांकों को सरलता से समझने का प्रयास है।
आप इसे कैसे नहीं ढूंढ पाए?
फिर पियानो की धुन
आज तुमने मेरे लिए खेला
यह एक विश्व स्तरीय पहेली है।
कोई संकेत नहीं?
अंतिम पासवर्ड प्राप्त करना
इससे खेल अर्थहीन हो जाता है।
चलो भी।
सात बुनियादी स्वरों के साथ
पाँच सप्तकों से अधिक
और 1,678 शब्दांश
पूरे लेख में,
साथ ही लय और तनाव में भिन्नताएँ भी शामिल हैं।
संभावनाएं खरबों में हैं।
यह तो भूसे के ढेर में सुई ढूंढने जैसा है ।
आप रसायन विज्ञान का अध्ययन करने वाले हैं।
तुम कैसे
क्या आपमें इतना धैर्य नहीं है?
मैं बहुत दूर रहा हूँ
मैं रसायन विज्ञान की तुलना में आपके प्रति अधिक धैर्यवान हूं।
देखा? सब रिकॉर्ड हो गया है।
मैं कॉलेज में इसका उपयोग करूंगा।
शायद मैं इसे पहले ही सुलझा लूँगा
स्कूल भी शुरू हो गया।
लेकिन अगर मैं वह धुन बजाऊं
बिना किसी पूर्व सूचना के, यादृच्छिक रूप से।
इसके पीछे छिपा हुआ सिफरटेक्स्ट,
तुम इसे कभी हल नहीं कर पाओगे।
आप ऐसा नहीं करेंगे।
इस दुनिया में सब कुछ
इसे सिफरटेक्स्ट में परिवर्तित किया जा सकता है।
एक आधार, परत जोड़ें
एन्क्रिप्शन पर एन्क्रिप्शन,
और आपको मिलता है
वही परिणाम।
यह सिर्फ आपका है
खुद का जुनून।
तुम क्यों चिपके रहते हो?
किसी निश्चित कुंजी के लिए?
इतने सालों से तुम्हारे साथ पहेलियाँ सुलझाते हुए
सबसे ज्यादा मजा आया है
मैं हमेशा मिला हूं।
(फ्रीजर-बॉडी केस। लियू वान्याओ: लापता।
सबसे अच्छा दोस्त: वू शिनक्सिन।)
(डिंग चुआन, आवेश में किया गया अपराध, हू बो, विवाहित,
घरेलू हिंसा, वू शिनशिन, हू बो का शव)
कैप्टन हे, कॉफी।
धन्यवाद।
बिना दूध के?
मैं भूल गया था।
कप्तान हे,
हमें डिंग चुआन का मिल गया
लियू वान्याओ के साथ ऑनलाइन चैट
अपने फोन पर।
उनकी खोज पहले नहीं हुई थी
क्योंकि लियू वान्याओ का फ़ोन नंबर
के तहत पंजीकृत किया गया था
किसी और की आईडी।
लियू वान्याओ और डिंग चुआन
हमने तीन महीने पहले डेटिंग शुरू की थी।
बाद में, डिंग को पता चला कि लियू
वेश्यावृत्ति करना।
उन दोनों के बीच बहुत बड़ा झगड़ा हुआ।
डिंग चुआन ने देखा
हू बो और लियू वान्याओ के बीच हुई चैट के लॉग
और उसे विश्वास था कि वह थी
हू बो द्वारा दबाव डाला जा रहा है।
फिर उसने उसे यातनाएं दीं और उसकी हत्या कर दी।
उसने यातना देने के उन तरीकों को सीख लिया था।
लियू वान्याओ से.
उनके चैट रिकॉर्ड में,
उन्होंने एक विदेशी का जिक्र किया,
विशिष्ट मंच
चीर-फाड़ और यातना पर केंद्रित,
जिसके माध्यम से लियू और हू
मूल रूप से जुड़े हुए थे।
लियू वान्याओ ने डिंग चुआन को भी बताया
इस मांसभक्षी जीवाणु के बारे में।
बाद में, डिंग चुआन सुलह करना चाहता था।
इस शर्त पर कि
लियू वान्याओ ने अपनी नौकरी छोड़ दी।
लेकिन उसने इनकार कर दिया।
हार मानने को तैयार नहीं
उच्च वेतन वाली नौकरी।
तो हू बो को मारने के बाद,
डिंग चुआन ने इस्तेमाल किया
हू बो का फ़ोन
लियू वान्याओ को संदेश भेजने के लिए,
ग्राहकों को पेशकश करने का दिखावा करते हुए,
उसे हु बो के घर बुलाकर,
जहां उसने उसकी हत्या की,
उन्होंने शव को फेंक दिया और घटनास्थल को साफ कर दिया।
शायद उन्हें इसका एहसास नहीं था।
कि एक और हत्या
यह घटना इसी कमरे में घटित हुई थी।
बाद में, वह छिप गया
और कुछ समय तक जीवित रहे।
हू बो की पहचान और पैसों का इस्तेमाल करते हुए।
अगर हू बो का घर न होता तो
बिजली खत्म हो रही है
और फ्रीजर का बंद हो जाना,
हम शायद कभी नहीं
मामले का पता लगा लिया है।
क्या बैंक कार्ड मिले थे?
डिंग के घर का पता चल गया?
धोखाधड़ी रोधी इकाई ने उनकी जांच की।
ये कार्ड थोक में बेचे गए थे।
मानव तस्करी द्वारा
व्यक्तिगत जानकारी।
सबसे पहले, ये कार्ड
इनका इस्तेमाल धोखाधड़ी के लिए नहीं किया गया था।
दूसरा, प्रत्येक कार्ड का उपयोग केवल एक बार किया गया था।
और प्रत्येक के बाद
वैध हस्तांतरण, पैसा
इसे तुरंत वापस ले लिया गया।
इसीलिए एक मृत व्यक्ति
इतने लंबे समय तक जीवित रह सकता था।
ज़ेलिन!
हाय, काफी समय हो गया।
आपने फोन क्यों किया था?
मेरे पास अच्छी खबर है।
फ़ेफ़ेई ने मुझसे संपर्क किया
और वह आज रात मुझसे मिलना चाहता है।
वास्तव में?
भाई, मुझे बताओ,
अगर मैं उसे शादी का प्रस्ताव दूं
जब हम आज रात मिलेंगे,
क्या वह हां कहेगी?
मुझे कोई समस्या नहीं लगती!
यह कैसा रहेगा? अगर वह मान जाए तो,
तुम दोनों आखिरकार
सुखी और स्थिर जीवन जियो
अब से।
बीते हुए कल को बीते हुए कल में ही रहने दो।
कोई इस बारे में बात नहीं करता।
ठीक है?
आज रात आपकी मुलाकात कहाँ हो रही है?
हम भी आएंगे।
जब आपका काम पूरा हो जाए,
चलिए कोई जगह ढूंढते हैं
एक असली पार्टी करने के लिए।
हां, हां।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
इसीलिए मैंने आपको भी फोन किया था।
क्या आप लोगों को पता है?
जिनमेंगवान क्लब हाउस?
उसने कहा कि यह एक छोटी सी गली में है
क्लब हाउस के बगल में।
जिन... जिनमेंगवान?
हम इसकी जांच करेंगे।
धन्यवाद।
मैं तैयार होकर फ़ेफ़ेई के लिए सामान खरीदना चाहता हूँ।
आज दोपहर एक उपहार।
ठीक है, आज रात मिलते हैं।
आपसे आज रात को मिलते हैं।
जू,
गे फीफी मिल गई है।
आज रात नौ बजे,
उस गली में
क्लब हाउस के बगल में।
ठीक है।
(निर्देशांक जाँच)
(जिनमेंगवान क्लब हाउस)
मैं आपको किसलिए पैसे दे रहा हूँ?
तुम सब हारे हुए लोग हो!
नमस्ते महोदय।
क्या आपका रिज़र्वेशन है?
नहीं।
कृपया इस तरफ़ से।
सुनना,
- इस तरफ आइए, महोदय।
- यह बात बाहर नहीं जानी चाहिए।
क़िंगक़िंग, इस ग्राहक को कोई आपत्ति नहीं है।
नमस्ते महोदय।
आपकी पार्टी में कितने?
अभी के लिए सिर्फ एक।
ठीक है, कृपया एक पल प्रतीक्षा करें।
(जिंगमेंगवान क्लब हाउस)
महोदय,
हमारे पास अब सिर्फ एक बड़ा कमरा बचा है।
न्यूनतम खर्च 18,000 है।
मुझे यकीन नहीं है
कितने दोस्त आ रहे हैं?
शायद मैं देखने के लिए इंतजार करूंगा
यदि एक छोटा कमरा खुलता है।
वह ठीक है।
ठीक है।
(जिनमेंगवान, 150 मीटर आगे)
अधिकारी जू।
आप कौन हैं?
शी ज़ेलिन.
शी ज़ेलिन? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या आप परिणाम चाहते हैं?
या फिर सच?
मेरा घ...
कैप्टन ही, किसी ने रिपोर्टिंग करते हुए फोन किया
एक सुनियोजित प्रतिशोध हत्या।
यह एक सार्वजनिक फोन से है
रिशेंग स्ट्रीट के पास।
(आत्महत्या लेख)
(शी ज़ेलिन द्वारा लिखित)
(आप परिणाम चाहते हैं या सत्य?)
आप उन्हें जानते हैं?
संभवतः उनकी मृत्यु जहर के कारण हुई।
वैसे,
हमें यह उसके पास मिला।
(ज़ुआंग मिंगचेंग)
नमस्ते?
ज़ुआंग मिंगचेंग?
श्री जू,
आखिरकार तुमने मुझे फोन कर ही दिया।
मुझे पता है आप तकनीकी लोग कैसे हैं।
सख्त हैं।
कोई पोस्टमार्टम नहीं हुआ।
कोई रिपोर्ट नहीं,
और कोई निष्कर्ष नहीं निकला।
लेकिन मुझे वास्तव में जरूरत है
आपका वर्तमान अनुभव।
फिलहाल के लिए,
वही हत्यारा है।
राख और जूतों के निशानों पर आधारित
दृश्य में,
वह संभवतः यहाँ आने वाला पहला व्यक्ति था।
और थोड़ी देर इंतजार किया।
यह संभवतः एक सुनियोजित हत्या थी।
आप कब
क्या आप शी ज़ेलिन को जानते हैं?
जब मैंने सामुदायिक सेवा में स्वयंसेवा की,
वह मेरा शिष्य था।
कार्यक्रमों के दौरान मेरी उनसे दो बार मुलाकात हुई।
आपका रेस्तरां
क्या यह सामुदायिक कार्यक्रमों का भी आयोजन करता है?
क्या आप मिल रहे हैं?
अब शी ज़ेलिन के साथ?
महान,
तो चलिए मिलते हैं।
बदले की हत्या आमतौर पर
आत्म करने के लिए नोट।
आपको क्या लगता है
उसने बदला लेने के लिए हत्या की।
और क्या यह समाज के प्रति घृणा के कारण नहीं है?
हत्यारे का उद्देश्य स्पष्ट है।
वह बहुत शांत था।
इसके निशान स्पष्ट हैं।
ऐसा लगता है कि उसने कोशिश नहीं की।
उसने अपने अपराध को पूरी तरह से छिपाया।
जब उसे अपनी मनचाही चीज मिल गई,
वह शायद किसी को इसका कारण बता देगा...
बस करो, शर्लक होम्स।
तांग शिकी से इन दोनों नंबरों की जांच करवाएं।
देखें कि वे किसके नाम पर पंजीकृत हैं।
और हालिया कॉल रिकॉर्ड की जांच करें।
ठीक है।
शी ज़ेलिन की मृत्यु हो गई है।
ऐसा कैसे हो सकता है?
तो फिर आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
उसके घर पर,
श्री जू?
आप यहां अभी क्या कर रहे हैं?
शी ज़ेलिन एक ऐसे व्यक्ति हैं जिन्हें मैं मार्गदर्शन देता हूं।
उन्होंने जीवन निर्वाह भत्ते के लिए आवेदन किया।
मेरे माध्यम से,
और इसे पहुंचाने की जिम्मेदारी मेरी है।
इसीलिए मैं यहाँ हूँ।
आप कैसे हैं?
यह आपके द्वारा कैसे समझाया जाता है?
मैंने लोगों को कहते सुना
शी ज़ेलिन के पास पैसों की कमी थी।
और एक साथ कई नौकरियां करना,
इसलिए मैंने उसे अपने रेस्तरां में आमंत्रित किया।
यह देखने के लिए कि क्या वह वेटर बनना चाहता है।
उन्होंने कहा कि वे इस बारे में सोचेंगे।
फिर मैंने उसे नंबर दे दिया
अब आपके पास है
ताकि वह मुझसे संपर्क कर सके
एक बार निर्णय लेने के बाद वह कभी भी ऐसा कर सकता था।
क्या उसने आपसे संपर्क किया?
मुझे कभी कोई जवाब नहीं मिला।
इसलिए मैं आज रात आया हूँ
आगे की कार्रवाई के लिए।
यह शी ज़ेलिन का आत्महत्या पत्र है।
(आप परिणाम चाहते हैं या सत्य?)
आप क्या चाहते हैं?
श्री जू,
मैं इसे रिकॉर्ड कर रहा हूँ।
अगर पुलिस को पता चलता है
शी ज़ेलिन का शरीर,
परेशानी होगी।
लेकिन,
इससे मेरी निर्दोषता साबित हो सकती है।
मेरी तुलना में,
एक विदेशी स्वयंसेवक,
इसे समझाना और भी कठिन है
एक बर्खास्त अधिकारी क्यों
पीड़ित के घर पर आ जाता था।
(शी ज़ेलिन की मृत्यु हो गई है।)
मुझे उम्मीद है कि हमारी मुलाकात
आज रात यहाँ
(ऐसा कैसे हो सकता है?)
यह बात हम दोनों के बीच ही रहेगी।
(तो फिर आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?)
(उसके घर पर,)
(श्री जू?)
(आप यहाँ अभी क्या कर रहे हैं?)
मैंने सुना कि उसके बाद
पुनर्वास केंद्र से बाहर निकलना,
शी ज़ेलिन को कभी भी दोबारा नशे की लत नहीं लगी।
कुछ दिन पहले मेरी उससे मुलाकात हुई थी।
वह दिनभर कई काम एक साथ कर रहा था।
अथक परिश्रम करते हुए
अपनी प्रेमिका की तलाश कर रहा है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि उसके साथ ऐसा होगा।
पुलिस अधिकारियों के रूप में,
हम हर मामले का समाधान करते हैं
हम इसे स्वीकार करते हैं,
और यह शांति लाता है
पीड़ितों की आत्माओं के लिए।
कैप्टन हे, कार्य समूह की जाँच करें।
हमें एक संदेश मिला।
(पीड़ित की जानकारी)
शी ज़ेलिन से थे
झांग चाओ और हान कुओ का भी गृहनगर वही है ।
उसे नशे की लत में फंसा लिया गया था।
उन दोनों द्वारा।
उन्होंने दोबारा संपर्क कैसे किया?
अब प्राथमिकता पुष्टि करना है
तीसरे पीड़ित की पहचान।
लियू मिंग, स्टेशन वापस चलो
और तकनीकी रिपोर्ट का इंतजार करें।
हम शी ज़ेलिन के घर जाएंगे।
- हां
हां।
श्री जू,
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि आप आपराधिक मनोविज्ञान पढ़ाते हैं।
आपमें गजब का हौसला है।
आप घटनास्थल से वापस आ गए
बिना कपड़े बदले भी?
आपका उद्देश्य वास्तव में क्या है?
मैं बस पूछना चाहता हूँ,
श्री जू,
आप कितने समय के लिए योजना बना रहे हैं?
यहां रुकना है?
मैं तुम्हारे भले के लिए ऐसा सोच रहा हूँ।
पुलिस करेगी
यहां जल्द ही चीजों का पता लगाया जाएगा।
यह मेरी ईमानदारी का प्रतीक है।
बिल्कुल,
अगर पुलिस मुझसे पूछताछ करे,
मैं उन्हें सब कुछ बता दूंगा
आपसे मिलकर अच्छा लगा,
श्री जू, यहीं पर,
आज रात।
लेकिन मेरा यह भी मानना ​​है,
आप करेंगे
अपना बनाए रखना
साझा रहस्य।
धन्यवाद।
बाद में ऊपर जाते समय सावधान रहें।
(आत्महत्या लेख)
मुझे उसका आत्महत्या पत्र मिला।
(माफ़ कीजिए, कैप्टन ही। आप एक अच्छे इंसान हैं।
शायद मैं वैसा न बन पाऊं।)
(आप परिणाम चाहते हैं या सत्य?)
(मैं उनसे बदला लूंगा! मर जाओ! उन्हें मार डालो!)
लू रान, तुम क्या चाहती हो?
♪अंधेरी गुफा में भटकते हुए♪
♪ संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में बदल जाती हैं ♪
♪उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए♪
♪वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है♪
♪ वो ऊँची दीवारें जो हमें अंदर बंद कर देती हैं♪
♪हमारे सामने
एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है♪
♪यदि प्रकाश ठोकर खाकर
गलती से भीतर प्रवेश कर जाए♪
क्या यह भी एक प्रकार का पाप है?
♪मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ♪
♪ मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने ही उत्तर छिपे हैं ♪
♪जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी♪
♪मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ♪
♪इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए♪
♪जैसा कि अंततः पता चला♪
♪मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ♪
♪ मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने ही उत्तर छिपे हैं ♪
♪जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी♪
♪मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ♪
♪इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए♪
♪जैसा कि अंततः पता चला♪
♪मुझे बचा लिया गया, फिर भी मैं दोबारा टूट गया♪
♪भ्रम और वास्तविकता के बीच♪
♪मेरी आत्मा मुझे सता रही थी, मैं बच नहीं सका♪
♪सब कुछ ढह सकता है, फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है♪
♪विश्वास को बुझाया नहीं जा सकता♪
♪मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता जरूर होगा♪
♪वह आस्था कभी नहीं बदलती♪